Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation recaptures slave.po
Languages: zh_tw

source: You can't escape Okran's reckoning
zh_tw: 你無法逃避奧克蘭的估算

source: You'll never escape Okran's reckoning, heretic
zh_tw: 你永遠不會逃避奧克蘭的清算，異教徒

source: To defy Okran's cause is blasphemy
zh_tw: 無視奧克蘭的事業是褻瀆神明

source: There is still much darkness to be cleansed in this one
zh_tw: 在這個中還有很多黑暗需要清理

source: Don't try running again, heretic! Your duty is with Okran.
zh_tw: 不要嘗試再跑，異教徒！你的責任在於奧克蘭。

source: Blasphemous heretic...
zh_tw: 褻瀆神靈的異教徒......

source: Don't even think about trying to escape again...
zh_tw: 甚至不想再試圖逃跑......

source: How dare you run from your duties! Your heresy must be punished...
zh_tw: 你怎麼敢逃避責任！你的異端必須受到懲罰......

source: Blasphemous heretic! I should have you purged in the flame of Okran
zh_tw: 褻瀆異教徒！我應該讓你在奧克蘭的火焰中清除

source: How dare you run from your sacred duties!
zh_tw: 你怎麼敢逃離神聖的職責！
